(Hattori Maika) Se lo diré a Shun ➡
"Vamos a romper."
♬〜
(Yugo)
¿Por qué llegas tan lejos? ➡
Realmente no quiero separarme.
I….
Mi relación con mi madre siempre ha sido
... No es tan buena...
No tengo donde quedarme en casa...
Me sentía sofocado.
Así que esto es...
Aunque podría ser mi ego...
Igual que yo...
¿Qué le hace sufrir a Shun por su familia?
No me gusta.
Kato también
¿no es difícil?
Qué...
Al frente….
Cualquier dolor...
Una vez que te acostumbres no sentirás nada ¿
Dijiste eso, verdad?
♬〜
Antes de poder pensarlo así...
Me pregunto cuánto sufrió.
Había hermanos que podían apoyarse unos a otros...
Si pudiéramos vivir juntos...
♬〜
El dolor que tengo ahora...
No tuve por qué sentirlo.
¿Por qué...?➡
¿Por qué
lloras por nosotros?
Se separaron...
♬〜
No es culpa de ellos dos.
Si es verdad...
♬〜
Confiando unos en otros...
Debería haber vivido allí.
♬〜
(Satotoshiｗｗ Recordando)
｟Estoy en un momento difícil...➡
En momentos como este
Si hay un hermano que pueda hablar de cualquier cosa ➡
Que bueno sería ➡
Lo he pensado muchas veces
Porque es
Si estás sufriendo
quiero ayudarte ➡
Porque es familia
♬〜
Pero yo creo que sí.
No puedo cambiar el pasado...
Porque el tiempo está conectado.
Ahora
es una extensión de ese tiempo.
Entonces si...
Igual que yo...
Kato también
Si te sientes solo ➡
Incluso ahora, esa soledad
creo que se puede cambiar.
Quizás pueda cambiarlo.
por supuesto.
♬〜
Realmente no te conocerá.
¿Eh?
Estoy un poco cansado de odiar a alguien.
♬〜
📱(Modo de modales)
Tap (Sonido de funcionamiento del móvil)
Hola.
Gracias.
Aplausos.
Puedo trabajar con todos vosotros ➡
Realmente creo que fue bueno.
Ven aquí y este trabajo
me enamoró aún más.
(Nozomi) Sí ¿
Vas a decir eso ahora? ➡
¡No os vayáis más!
(Todos) Jajaja.
♬〜
(Yugo) Muchas gracias. ➡
Estoy bien incluso cuando regreso allí.
Sí.
♬〜
(Akiyama)
Presidente Consulte este documento.
¿Y qué tal yo hoy?
(Akiyama) ¿Qué...? ¿Qué...?
Como siempre, es maravilloso. ➡
Sí.
Tú.
♬〜
¡Apurarse!
¡Shun-san!
♬〜
Bienvenido a casa.
Estoy en casa.
♬〜
Recibí una llamada de Kato.
Del plan de mi madre
Parece que va a tirar de la mano.
Eso es bueno.
Gracias a Maika.
casa. no tengo nada...
Si Maika está ahí ➡
Soy lo que
siento que puedo superarlo.
A partir de ahora
¿Te quedarás a tu lado para siempre?
Por supuesto.
Jaja.
♬〜
Mmm...
buen día.
¿Tienes tiempo este fin de semana?
Sobre Maika a mis padres
quiero presentársela adecuadamente.
Sí.
♬〜
¿Eh? ¿Y tu papá?
(Mitsuko) Esa persona no vendrá.
¿Eh?
(Fotones)
Porque te dije que no tenía por qué venir.
¿Por qué sin permiso...?
(Foto) Por supuesto. ➡
Este es su precioso tiempo.
Es estúpido usarlo.
(Fotónico) Tú también.
Ten cuidado con el presidente. ➡
¿Qué debes priorizar para la empresa?
Si lo piensas con calma lo entenderás, ¿verdad? ➡
El matrimonio
no es sólo un problema tuyo.
Realmente por la empresa
haces cualquier cosa.
También acercó a mi hermano a Maika.
Es mamá, ¿no?
Él es (Foto) Tú lo sabías. ➡
¿Esa chica habló?
No, lo busqué aquí.
(Foto) Ufff... "Lo busqué" ➡
Ese niño
. Es porque actuó de manera sospechosa.
Realmente no estará disponible por mucho tiempo.
Um... ¿Por qué
puedes decir eso?
¿Cómo se sintió Kato?
¿Colaboraste con tu madre?
¿No te lo imaginas?
(Foto) Ningún forastero hace ruido.
Shun y Yugo son mis hijos.
Escúchame,
por supuesto.
Mi madre
No importa lo que uses para interponerte en el camino
Viviré con Maika.
No puedo imaginar otra cosa que no sea Maika.
(Fotones)
No hay manera de que permita eso.
Haré feliz a Shun.
¡Bang! (El sonido de golpear la mesa)
¡No digas nada estúpido!
Eres el oponente de Shun ¡
Estoy diciendo que no puedo trabajar!
¡Mamá! ¡Qué poquito...!
¿Estás bien?
⚞Gacha (sonido de puerta)
(Kenichi) Lo siento por llegar tarde.
Papá.
(Foto) ¿Por qué...?
(Kenichi) Pensé que era esto
. Vine a comprobarlo. ➡
Maika-san, lo siento mi esposa. ➡
¿Estás herido?
Sí.
(Kenichi)
No me importan los fotones➡
Ella es una mujer con una actitud fuerte.
Perfecta para Shun.
¿En serio lo estás diciendo?
¡El futuro de la empresa está en juego!
(Kenichi) Te casaste conmigo ➡
¿Qué es importante
? ¿Quizás lo has perdido de vista?
¿Eh?
(Kenichi) Lo que te preocupa es ➡
Es más un orgullo que el futuro de la empresa.
Antes de hablar de la empresa
Como madre,
enfréntete a tu hijo.
Para los dos
quiero presentarles a alguien que amo.
Hattori Maika es
Él es la persona que elegí.
(Fotones)
Con emociones tan momentáneas ➡
No hay manera de que puedas casarte. ➡
Esta es
una mujer que no tiene un gran trasfondo familiar ➡
¡No soy digna de ser esposa del presidente!
(Kenichi) ¡Cuídate! ➡
Cuanto daño le hago a mis hijos
me siento satisfecho. ➡
Eres tú quien se irá. ➡
Cambia de opinión
Hasta que me disculpe con Shun como es debido ➡
No aparezcas delante de mí.
♬〜
(Kenichi) Maika
Si lo conservas, te resfriarás. Shun.
Ah
, prepararé un cambio de ropa. Vamos.
♬〜
(Fotónico) Espera.
¿Cuantos he estado alguna vez?
¿Crees que lo has hecho todo?
¡Me alegro de estar agradecido!
No importa lo difícil que sea, ➡
Apretando los dientes
¡He llegado hasta este punto!
♬〜
Ya lo he hecho mucho ➡
¡Todos ustedes
por favor cooperen con mi felicidad!
¡Ah~! ¡Ah...!
⚞Konkonkon (knokku)
sí.
Disculpe.
Shun-san, de tu madre...
No... todavía
Parece que tampoco ha vuelto a casa.
Va a ser otra semana.
⚞Kong Kong
Presidente
Hemos encontrado dónde se aloja Mitsuko. ➡
En mi hotel afiliado
Al parecer se hospedan allí.
Ya veo. Gracias.
Probablemente no haya ningún lugar a donde ir.
Pensé que así era.
Vas a recogerme, ¿verdad?
Siempre he estado con esa persona.
Quizás quería vengarse.
Shun-san es
No importa cómo
Incluso si te tratan mal➡
Abandonar es
No pudiste hacerlo ¿verdad?
Eso es después de todo➡
Para Shun
Porque es una persona irremplazable.
♬〜
⚞Kong Kong
¿Para qué sirve?
Bueno,
quiero hablar con mi mamá.
Si se queda así ➡
Nosotros
Porque no puedes avanzar.
Castella, mamá, te gustó.
¿Por qué no comen todos juntos?
♬〜
Gracias.
(Yugo) ¿Eh?
Ven hoy.
Si fuera yo, nuevamente
creo que solo fue una discusión.
(Yugo) Jeje, soy igual.
Hattori-san dijo esto.
El tiempo está conectado.
Lo obvio es que
lo he notado.
Dependiendo de tus propias conexiones familiares,
puedes cambiarlo.
Veo.
Jaja, eso es bueno, nos reunimos todos juntos.
Gracias.
Sí.
♬〜
Estoy en casa.
Bienvenido a casa.
Con tres
Hemos estado hablando lentamente.
Eso es bueno.
Ahora finalmente
puedes avanzar hacia el matrimonio.
♬〜
Eso es lo que es...
¿Es culpa de Naomi
? ¿Solo Maika? ¿Y el director ejecutivo?
Shun-san no ha venido.
Voy a volver ➡
Iré con el presidente ➡
Te contaré sobre tu matrimonio
. Estaba pensándolo.
De eso se trata...
Lo seguiremos haciendo por un tiempo ➡
No tomes la forma de matrimonio
que quiero vivir.
¿Eh?
Claro, ¿y Shun?
Estamos hablando de estar juntos para siempre.
(Naomi) ¿De qué estás hablando? ➡
Perder el tiempo
¿Qué debo hacer si llego tarde?
La mujer se casa y por fin
Porque sabes el significado de la felicidad.
Siempre lo he sido
A esa palabra de mamá
me he quedado atada pero...
Por fin lo entiendo.
Eso no es todo.
¿Qué significa eso?
Eventualmente...
La elección del matrimonio.
Tal vez lo haré.
Pero eso es ➡
Decidiremos por nosotros mismos.
¡Qué cosa más tonta!
¿Qué está diciendo el presidente?
Mamá ➡
Yo no elegí al presidente.
Elegí a alguien llamado Satori Shun.
Oye, ¿te acuerdas?
Éramos amigos cuando era estudiante.
Acerca de Kagaya-kun.
¿Eh?
Mamá viene
Tira el libro que me prestaste ➡
No quiero hablar de eso
dije algo terrible ➡
Ese Kagaya-kun es ➡
Él es mi primer amor.
¿Por qué eso no es relevante ahora?
Satori Shun es ➡
Es Kagaya-kun.
¿Eh?
Pude reencontrarme con Shun ➡
Realmente creo que fue bueno.
♬〜
Eso es todo lo que quería transmitir.
Lo que dice mamá
Si escuchas ➡
Aunque podría ser feliz.
Mamá ➡
Estoy bastante feliz ahora.
♬〜
Gacha slack (sonido de puerta)
Pee Pee Pee... (grito de pájaro)
Señora
, pronto oscurecerá.
Shun-san, ¿por qué?
Recibí una llamada de la madre de Maika .
Acerca de Maika
gracias⦆
｟📱Por supuesto｠
｟Porque esa chica se parece a mí ➡
Estoy preocupado
Mamá...
"Se parece a mí"
¿Lo dijiste?
Vaya.
Eso es todo...
No es nada parecido.
Sobre alguien que amas ➡
De todos modos, tengo un sentimiento de cariño ➡
¿Significa que eres fuerte?
♬〜
Mamá,
estaba feliz de casarme pronto➡
A mi amada hija
quiero que vivas de la misma manera➡
Creo que él lo pensó así.
Pero eso
fue una carga para Maika.
Me he dado cuenta.
Por eso,
por favor, haz lo posible por ponerte en contacto conmigo ➡
Muchas gracias
creo que eso dijo.
La persona importante no puede entenderlo.
Aunque es doloroso pensarlo ➡
Si quieres entenderlo ➡
Creo que la distancia será más cercana.
♬〜
Estoy de acuerdo.
Shun-san.
¿Sí?
Mi egoísmo...
Por favor escuche
gracias.
El matrimonio
no es algo que se pueda decidir a las apuradas.
Hablemos despacio.
Porque hay mucho tiempo.
Estoy de acuerdo.
♬〜
Han pasado 12 años desde entonces➡
También
recibí el apoyo de Shun.
Incluso dentro de 12 años ➡
Apoyaré a Maika.
gracias.
Yo también ➡
Por siempre y para siempre
quiero ayudar a Shun.
Sí.
♬〜
Shun-san.
¿Sí?
♬〜
Más que entonces ➡
Me gustas.
♬〜
Soy yo también